Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 23=
Kamu sudah bangun.
Apakah bayiku baik-baik saja?
Sekarang Anda ingat Anda sedang hamil?
Detak jantung janin
agak cepat.
Aku memberimu oksigen.
Sekarang sudah kembali normal.
Jadi semuanya baik-baik saja?
Untuk saat ini, ya.
Apakah Anda masih merasa tidak nyaman?
TIDAK.
Saya harus mulai bekerja.
Berbaring.
Anda masih harus menjalani infus.
- Segala hal lainnya bisa menunggu.
- Tidak apa-apa, sungguh.
Ibu saya masih memotong
iga babi di dapur
tepat sebelum dia melahirkan
saudara laki-lakiku.
Aku tidak mencoba menakutimu,
tetapi saya punya pasien yang mengalami keguguran hanya
karena mengulurkan tangan untuk menggantungkan pakaian.
Saya pernah melihat orang yang mengalami pendarahan hebat
setelah bertengkar dengan suami mereka.
Bahkan gagal jantung...
Jadi berbaringlah.
Membawa kehidupan
ke dunia bukanlah hal yang mudah.
Pekerjaan nomor satu Anda saat
ini adalah mengurus diri sendiri.
Berbaring.
Bersikaplah baik.
Mingzhu,
jadilah orang baik.
Sayang.
Apakah kamu haus?
TIDAK.
TIDAK?
Itu tidak akan berhasil.
Dokter mengatakan wanita hamil
harus tetap terhidrasi.
Hangat.
Aku baik-baik saja.
Bersikaplah baik.
Ini, makan udang.
Saya tidak ingin memakannya.
Bersikaplah baik.
Dokter mengatakan udang baik
untuk wanita hamil.
Ayo.
Anak yang baik.
♪Tidak ada tangisan, tidak ada sakit hati,
tidak pernah meninggalkanmu♪
Anda harus mendengar baris terakhir.
♪Aku ingin bersamamu selamanya♪
Kamu penyanyi yang hebat.
Aku baik-baik saja, bukan?
Bagus sekali.
Saya harus membagikan ini di Moments saya.
Anda membagikan ini?
Bisakah saya?
Ya.
♪Tersesat di jantung kota♪
♪Cinta adalah pantai tempatku memegang kepercayaanku♪
Dari mana kamu mendapatkan mawar itu?
aku hanya
menyulapnya.
Ini untukmu.
♪Pegang erat-erat rasa manis
yang masih kau miliki♪
Terima kasih, sayang.
♪Ubah rasa malu menjadi cantik♪
♪Berlayar melalui kehidupan♪
♪Nikmati pemandangannya♪
♪Dan mencintai dunia♪
♪Mengalami suka
duka dalam hidup♪
(Silakan pindai dan bayar)
♪Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya♪
Chen, apakah kamu ingat?
Di sinilah kami memiliki
kencan pertama kita.
Sejak hari itu,
Aku sudah membayangkannya berulang kali,
kita berdua akan
menikah suatu hari nanti,
memiliki anak,
dan betapa bahagianya kami.
Tapi ketika aku benar-benar tahu
kamu benar-benar hamil,
perasaanku menjadi rumit.
Saya gembira, gembira,
dan bahagia sekali, tentu saja.
Namun saya juga gugup dan takut.
Maksudku, separuh waktuku aku
sendiri masih merasa seperti anak kecil.
aku tidak bisa memasak,
Orang tuaku masih membantuku
mencuci pakaianku.
Sejujurnya aku tidak tahu
jika aku bisa menjadi ayah yang baik.
Tapi ini bayi kita.
Dan saya ingin menyambut
kehidupan baru ini bersamamu.
Dan dengarkan,
kamu tidak perlu
khawatir tentang perasaanku,
atau apa yang dikatakan orang lain.
Saya ingin mendengar apa yang sebenarnya Anda pikirkan.
Sejak saat aku tahu aku hamil,
Saya tidak pernah ragu sedikit pun mengenai hal ini.
Tahukah Anda mengapa?
Karena aku tidak pernah membayangkan
hidupku tanpamu.
Aku tahu ibuku benar.
Kami belum menikah,
dan kami sendiri masih anak-anak.
Kita belum sepenuhnya dewasa.
Tetapi siapa yang tidak tumbuh
melalui tahap ini?
Xu Zhidong.
Aku di sini.
Aku tidak pernah merencanakan masa depan kita
harus terlihat seperti.
Karena selama kamu ada di dalamnya,
Itu sudah cukup bagiku.
Chen,
maukah kamu menikah denganku?
Tentu saja.
- Benda ini tidak mungkin terpeleset.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir kita harus melumasinya
dan mengenakan sarung tangan.
Aku tidak ingin kau berubah
pikiran, jadi aku akan memaksakannya.
- Apa benar sesulit itu memakainya?
- Sesulit itu.
Itu terlalu besar.
Ini tidak akan berhasil.
Biar aku buatkan yang baru untukmu.
Tidak. Saya mau yang ini.
TIDAK.
Chen.
Ini seharusnya
melambangkan cinta abadi
dan sebuah janji yang tidak dapat Anda tarik kembali.
Itu maksudnya
agar pas dan pas.
- Seumur hidup.
- Aku mau yang ini.
Tidak, itu terlalu besar.
Itu tidak akan melekat padamu.
Ini palsu.
Tidak ada gunanya diperbaiki.
Mengapa repot-repot memperbaikinya?
Tidak tidak,
Itu tidak mungkin benar.
Ini milik keluarga ibu mertua putri saya .
Itu pusaka mereka.
Konon diwariskan dari generasi ke generasi.
Aku telah menilai batu giok sepanjang hidupku.
Kamu pikir aku akan salah?
Meski begitu, pengerjaannya lumayan.
Orang yang memalsukannya
Pastilah dia seorang profesional sejati.
Yang ini kualitasnya sungguh bagus.
Apakah ini untuk pernikahan anak Anda?
Ya.
Harganya 100.000 yuan.
Itu milikmu.
Biarkan saya jelaskan ini.
Anda menghabiskan 100.000 yuan itu
membelikan Mingzhu gelang baru?
Saya tidak ingin mereka mempersulit
Mingzhu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa gunanya?
Itu hanya akan membuat
satu orang lagi khawatir.
Oh, Xiang,
Aku suamimu.
Segala sesuatu yang terjadi di keluarga ini
adalah sesuatu
yang harus kita pikul bersama,
dan sesuatu
yang harus kita cari tahu bersama.
Tunggu disini.
Ambillah.
(Republik Rakyat Tiongkok,
Sertifikat Hak Milik Real Estat)
Jadi begitu.
Kami akan memindahkan rumah ke Zhidong
dan menambahkan nama Bichen pada akta tersebut.
Ya.
Baiklah.
Dan kita harus membayar kembali uangnya
kami ambil dari Zhixia.
Ya, kami akan melakukannya.
Kami akan menggunakan dana pensiun Anda
dan membayarnya kembali bulan demi bulan.
Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan,
kami akan melunasinya.
Ya, kami akan melakukannya.
Sebagai orang tua,
kita tidak bisa terus menambah
beban anak-anak,
Terutama Zhixia.
Ya, saya tahu.
Kita bisa pindah kembali ke kota asalmu
dan tinggal di rumah lama untuk saat ini.
Kami akan mengatasinya.
Kembali ke rumah lama.
Itu sebenarnya bisa berhasil.
Di luar sana menyenangkan dan tenang.
Itu tempat yang bagus.
Saya tumbuh di rumah tua itu.
Aku sudah lama tidak kembali.
SAYA...
Saya sebenarnya sangat ingin kembali.
Xu Dacheng,
Maafkan aku karena telah membuatmu mengalami hal ini.
Jadi pada dasarnya,
kamu meminta atasanmu untuk libur selama dua jam,
dan dia menyetujui dua hari?
Lihat? Bosku solid.
Hotel Anda mungkin berjarak dua langkah
dari penutupan.
Saya berpikir dua kali sebelum
bekerja dengan kalian lagi.
Jangan sampai membawa sial!
Aku katakan padamu,
Hotel Nanxi akan berdiri selamanya.
Tapi Mingzhu,
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan ini.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Anda tidak bisa mengharapkan setiap wanita
ingin menjadi seorang ibu
hanya karena saya hamil.
Tidak, Anda tidak mengerti situasinya.
Ingin buku?
untuk menjaga bayinya sendiri.
Ibunya sangat marah
dan memaksanya melakukan aborsi.
Meski begitu, itu bukan
hakmu untuk ikut campur.
Saya pun tidak ingin terlibat.
Tapi apa yang dapat saya lakukan?
Saya baru saja tertarik ke dalamnya.
Ikatan darah itu aneh,
seperti sesuatu yang tidak dapat kau hindari.
Aku cantik.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat tentang asal usul
kehidupan dengan Anda hari ini.
Saya harus membawakan makan siang untuk Tuan Hu.
Lagi?
Menurutmu, aku berusaha
untuk memenangkan hati Tuan Hu, ya?
Itu untuk anak kita di masa depan.
Jadi kita tidak perlu khawatir
tentang bimbingan belajar nanti.
Cinta bersembunyi di tempat yang tak terduga.
Selamat tinggal.
Kamu hanya ingin aku mengawasi toko.
Jika Anda ingin membersihkan, silakan saja.
(Kantor Guru)
Masalah ini
juga membahas tentang
percepatan sesaat.
Cara penyelesaiannya
sama dengan yang terakhir,
yang sudah saya jelaskan kepada Anda.
Jadi, Anda dapat mengerjakannya sendiri.
Berlangsung.
Halo.
Ya.
Departemen fisika kami
menyiapkan ujian bulanan.
Versi digital?
Kami memilikinya.
Oke.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda sekarang.
Ya, Anda menggunakan metode yang tepat.
Aku akan ke kamar kecil.
Selesaikan sendiri.
(Makalah Ujian Fisika Bulanan Tahun Terakhir)
Jadi? Sudahkah kamu memecahkannya?
Belum, Tuan Hu.
Lihat disini.
Tuan Hu,
kamu pasti lapar.
Hai, Ni.
Kamu membawakan aku makan siang lagi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Silakan masuk.
Shen Minghui,
pergi duduk di meja Tuan Sun.
Berlangsung.
Kamu sangat fokus.
Bergerak.
Anda tidak sibuk hari ini?
Terima kasih telah membawakanku makan siang.
Tidak apa-apa.
Mama.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengambil barang-barangku?
Anak macam apa yang menikah?
dan meninggalkan orang tuanya tanpa rumah?
Zhidong, jangan mengucapkan kata-kata yang
hampir tidak kamu pahami.
"Tunawisma"?
Kumohon. Biarkan aku memberitahumu,
di dekat rumah tua,
Udara segar,
lingkungannya bagus.
Ini praktis merupakan
vila dengan pemandangan pegunungan alami.
Setelah ayahmu dan aku pindah ke sana,
Saya akan menanam bunga, dia akan pergi memancing,
hidup akan indah.
Luar biasa?
Vila dengan pemandangan gunung yang mana?
Tempat tinggal nenekku yang dulu
hampir tidak mendapat sinar matahari.
Gelap dan lembab.
Kalau kalian berdua pindah ke sana,
lutut kalian tidak akan sanggup.
Omong kosong.
Apakah kamu sudah lupa apa yang dulu ayahmu
dan aku lakukan?
Kami tahu cara memperbaiki sesuatu.
Benar?
Ubahlah menjadi vila sungguhan dengan pemandangan gunung.
Tak ada lagi diskusi.
Akulah yang membuat keputusan akhir dalam keluarga ini.
Ya.
Sudah diputuskan.
Kamu fokus pada pernikahan
dan merawat istrimu.
Saya menunggu untuk menjadi seorang kakek.
Itu benar.
Tidak mungkin. Kamu tidak akan pergi.
Dengarkan aku.
Mendengarkan,
segera setelah cucu pertamaku lahir,
Anda akan membutuhkan lebih banyak ruang.
Zhidong,
rumah ini sudah
atas nama Anda dan Bichen.
Kalian bertiga harus
membangun kehidupan yang baik di sini.
Bersikaplah baik.
Saya tidak membutuhkannya.
Dengarkan aku.
- Tidak, dengarkan aku.
- Tetaplah di sini.
Aku tahu kamu dan Ayah
melakukan ini demi aku dan Chen.
Tapi maharnya
sudah menaruhmu
melalui cukup.
Adapun rumah pengantin,
Aku tidak ingin merepotkanmu lagi.
Harap mengerti apa yang saya maksud.
Zhidong,
kamu sudah tumbuh dewasa.
Sekarang kamu bijaksana.
Ayo.
Anakku dapat diandalkan, bukan?
Ya, dia memang begitu.
Kalian berdua tinggallah di sini dengan nyaman.
Mengenai rumah,
kita akan cari tahu bersama.
Oke?
Oke.
Ayo lakukan ini.
Mari kita dengarkan Zhidong.
Kami akan tinggal.
Baiklah.
Bawa tas ini
kembali ke kamar kami.
Ya, ya.
- Kami akan membongkar kereta itu.
- Baiklah.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Ya, kami sedang membongkar kereta.
- Sudah beres.
Baiklah sekarang.
Ayo bongkar kereta ini.
- Aku harus memindahkan barang-barangnya kembali.
Aku akan datang membantumu nanti.
Tenang saja.
Sulit dipercaya.
Sekarang kita harus memindahkan
semua barang ini kembali.
Sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak akan membukanya.
Kami pergi.
Kunci cadangan ada di tempat biasanya.
Itu di lantai atas.
Kami pergi.
Ayo!
Jaga baik-baik Bichen!
Bagaimana kau bisa mengingkari janjimu?
Sampai jumpa, Zhidong!
Apakah ini benar-benar contoh teladan
yang ingin Anda berikan kepada saya?
Apa kabar di sana, Dacheng?
Dacheng?
Yang akan datang!
Apakah Anda hampir selesai?
Aku mengerjakan semuanya sekaligus.
Begitu berat.
Biarkan aku beritahu padamu,
kami benar-benar
berutang ini kepada Mingzhu.
Dia melakukan hal besar untuk keluarga ini.
Ya, dia adalah darah daging kita sendiri.
Ketika itu penting,
Dia melangkah maju tanpa ragu-ragu.
Itu benar.
Hatiku baru saja hancur
untuk gadis itu.
Begitu muda, dan sudah menjadi janda,
mengandung seorang anak sendirian.
Hanya memikirkannya saja membuatku sangat sedih,
Kamu tahu.
Xiang,
semua ini tidak mudah.
Dan sejujurnya, sebagian besarnya adalah kesalahan saya.
Sebenarnya, semuanya kembali kepada saya.
Baiklah, baiklah, cukup.
Lihatlah dirimu,
mengakui bahwa kamu salah
seperti mencabut gigi.
Baiklah, sekarang sudah baik-baik saja.
Aku akan mengurus semua ini.
Jangan angkat jari, istirahat saja.
Aku tidak ingin kamu mengalami
pendarahan lagi.
Xu Dacheng,
Kamu sudah hidup
sebagian besar hidupmu,
tapi kamu masih punya cara
mengatakan hal yang benar
dengan cara yang paling buruk.
Baiklah, saya akan diam.
Aku akan diam.
Bagaimanapun,
begitu kita membuka tirai ini,
tempat itu pada dasarnya sudah selesai.
Kita bisa pindah.
Aku akan naik ke atap
dan periksa apakah ada kebocoran.
Demi Tuhan,
Chen dan aku tidak pernah mengatakannya
kami tidak ingin tinggal bersama Ibu dan Ayah.
Kalau begitu mungkin Ibu
merasa bersalah terhadap Bichen
dan mencoba menebusnya.
Apa yang perlu dirasa bersalah?
Yang benar-benar aneh adalah Ayah.
Kau tahu betapa keras kepalanya dia biasanya,
tapi kali ini dia hanya
menuruti Ibu
dan pindah bersamanya.
Itu agak aneh.
Jadi apa yang kita lakukan?
Bahan-bahan ini sangat murah.
Dan mereka segar.
Mengapa pintunya tidak terkunci?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu terkena flu?
Itu karena pergantian
musim.
Chen sedang bekerja. Dia tidak punya waktu
untuk mengurusku.
Jadi saya hanya bisa datang ke sini.
Tetapi...
Hentikan saja aktingmu itu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anak macam apa yang menikah
dan membuat orang tuanya pindah?
Aku tidak dapat hidup dengan rasa malu itu.
Pindah saja kembali ke rumah, oke?
Chen dan saya akan tinggal di sini.
Mustahil.
Rumah ini...
Bagaimana kamu bisa tinggal di sini?
Lagipula, perjalanan Anda akan terlalu jauh.
Saya bisa mengatasinya.
Lihatlah halaman kecil ini.
Jika kita menanam bunga, itu adalah taman,
menanam buah dan itu adalah kebun buah.
Chen akan menyukainya.
Cukup dengan omong kosongnya.
Bangun dan keluar dari sini.
Ya, keluar.
Saya tidak punya tenaga untuk keluar.
Aku sakit dan aku butuhmu
untuk merawatku.
(Ujian Bulanan Fisika Senior)
Baiklah, baiklah, Tuan Hu Gang.
Kelasmu cukup berhasil, ya?
Tuan Hu Gang,
Oh, Tuan Hu Gang..
Jadi, ketika kamu bilang kamu akan
memikul beban berat itu,
Maksudmu kau akan mengungkapkan
jawabannya, begitu?
Dan tekanan yang ditimbulkan sendiri
maksudnya mendapat nilai sempurna?
Nilai rata-rata kelasmu 98, benar?
Ini semua salahku.
Bagaimana jawabannya bocor?
Tuan Hu, Anda tidak bisa begitu saja menuduh
orang yang tidak bersalah.
Ujian ini sulit,
dan kelasku mendapat nilai rata-rata 98.
Dan Anda mendapat nilai 99.
Apakah kamu sendiri mempercayai hal itu?
Saya bersedia.
Sebelum ujian,
Anda satu-satunya
yang datang ke kantor saya.
Apakah kamu mencuri kertas ujiannya?
Aku tidak melakukannya.
Masih berbohong, ya?
Jika kamu tidak mengakuinya,
Aku akan pergi ke sekolah
dan menarik rekaman pengawasan.
Pengawasan?
Di mana?
Tentu saja kantor kami memiliki pengawasan.
Apa yang lucu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Hu,
jika kantor benar-benar memiliki pengawasan,
kamu tidak akan... "Oh, Ni..."
Shen Minghui!
Tidak ada kamera? Lebih baik lagi!
Dasar berandal kecil,
omong kosong apa yang barusan kau ucapkan?
Di dalam,
tolong hentikan!
- Katakan lagi!
- Tolong berhenti!
Itu benar-benar bukan aku! Tolong berhenti!
- Berani sekali kau!
- Ni!
Di dalam!
Pemukulan adalah hal yang paling tidak pantas Anda terima.
Aku akan menceritakan ini pada ayahmu.
Jangan beritahu ayahku.
Dia sudah cukup sibuk.
Apakah itu kamu?
Itu bukan aku.
Masih tidak mau mengatakan kebenaran?
Katakan yang sebenarnya!
- Baiklah, baiklah!
Aku akan mengatakannya.
Itu aku.
Dan?
Tuan Hu, saya minta maaf.
Apakah itu saja?
Saya akan segera menemui Tuan Pan
dan mengaku.
Tuan Hu
cukup baik hati untuk mengajari saya,
dan aku membalasnya dengan
menusuknya dari belakang
dan melakukan aksi ini.
Lalu mengapa kamu masih berdiri di sini?
Di dalam,
kamu menakjubkan.
Tuan Hu,
Saya pikir kamu harus mengenal saya
pada tingkat yang lebih dalam dan lebih komprehensif.
Tidakkah Anda setuju?
Ya, kamu benar.
Anda seharusnya ada di sana hari ini.
Kau pasti sudah melihatku
mencabik-cabik saudaramu. Aku hebat sekali.
Hei, bahkan jika Anda memukul seekor anjing,
Anda harus mempertimbangkan pemiliknya.
Adikku yang malang sudah
cukup menderita akhir-akhir ini.
Jika kamu terus memukulnya,
dia tidak akan pernah bisa masuk perguruan tinggi.
Ayolah, sebenarnya aku tidak berusaha sekuat tenaga.
Aku hanya menakutinya.
Dan seperti yang kamu katakan,
jika dia akan masuk kuliah,
dia pasti sudah melakukannya sekarang.
Masalahnya bukan pada apakah aku memukulnya atau tidak.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dan kemudian, Tuan Hu akhirnya melihatnya dengan jelas.
Aku adalah aku.
Saya tidak ada hubungannya dengan Feng Meiqi.
Belikan aku kopi.
Serius? Aku hamil!
Makanan itu terlalu kering.
Lagipula, setelah semua yang baru saja kulakukan
untuk Minghui Anda,
tidakkah kau pikir kau berutang padaku?
Anda...
Jadi,
Zhixia,
ayahmu dan aku berpikir
kamu harus segera menyuruh saudaramu
pulang.
Ya,
seret dia kembali jika perlu.
Bichen sedang hamil.
Pernikahannya tidak bisa ditunda lagi.
Ini bukan saatnya untuk kebuntuan.
Ya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tidak, kecuali kau memberitahuku
kemana perginya 100.000 yuan itu.
Sebenarnya Anda menghabiskannya untuk apa?
100.000 yuan itu, saya...
Kalau kau tidak memberitahuku, aku akan pergi.
SAYA...
100.000 yuan itu...
aku membeli
Mingzhu gelang giok dengan itu.
Ya.
Ibumu membelikan Mingzhu sebuah gelang giok.
Apa?
Ya.
Kamu membeli gelang?
Ini...
Bukankah ini?
Itu palsu.
Itu tidak mungkin.
Itu pusaka
dari mertua Mingzhu.
Ya, itu palsu.
Saya meminta beberapa
pengrajin ahli untuk melihatnya.
Mereka semua mengatakan hal yang sama.
Jadi mungkin...
Mungkin itu
ditukar suatu saat
ketika sedang diwariskan
melalui generasi-generasi.
Berhentilah mencari-cari alasan untuk mereka.
Mereka benar-benar menipunya.
Jangan membuat asumsi.
Bagaimana itu bisa menjadi asumsi?
Bahkan pernikahannya...
Tak heran jika perbaikannya berjalan begitu sempurna.
Ternyata kita punya
orang Samaria yang baik hati di dunia nyata.
Ya, dia orang Samaria yang baik hati.
- Mengapa kamu tertawa?
- Saya orang Samaria yang baik hati!
Berhenti tertawa.
Dia memanggilku orang Samaria yang baik hati.
Bagaimanapun,
ketika adikmu datang
ke rumah sakit untuk menjengukku
dan aku melihat gelang itu di pergelangan tangannya,
Saya merasa lega.
Ya.
Saya pikir apa yang dilakukan ibumu
sangat mulia.
Ayah, jadi itu sebabnya kamu
sangat ingin pindah
ke pedesaan bersama Ibu.
Mama,
aku mengerti itu
Anda menyukai Mingzhu.
Tetapi saya tidak dapat menerima
pendekatan "merampok Peter untuk membayar Paul" ini.
Bagaimana mungkin kamu berpikir itu baik-baik saja?
untuk membiayai cintamu pada satu putri
dengan mahar orang lain?
Itu bodoh.
Makanlah.
Jangan hanya minum.
Makanannya benar-benar segar hari ini.
Benar?
Anda dapat berusaha lebih keras.
Mengapa kalian mengunci diri di dalam?
Namanya mengklaim wilayah.
Mengerti?
Itu disebut waspada terhadap pencuri.
Siapakah yang mencetuskan ide ini?
Saya belum makan.
Bisakah kamu setidaknya membiarkanku mencicipinya?
Pulang
dan membuat makananmu sendiri.
Oh, benar juga,
di dalam keranjang itu,
ada tiga kantong telur.
Satu untuk Bichen,
satu untuk Zhixia,
dan satu untuk Mingzhu.
Saya membelinya dari
ayam-ayam kampung yang berkeliaran bebas,
sungguh bergizi.
Jadi sekarang aku hanya pengantar telur?
Kamu tidak mau?
Itu tidak adil.
Itu disebut menggunakan taktik apa pun yang berhasil.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Zhixia.
Mingzhu,
ini adalah telur ayam kampung
dari Nyonya Yu.
Mereka sungguh segar.
Dia ngasih aku barang lagi?
Kamu harus simpan aja.
Kamu, aku, dan Bichen,
ketiga wanita hamil mendapat bagian.
Ambillah.
Kalau begitu, sampaikan ucapan terima kasihku kepada ibumu.
Kita keluarga, tidak perlu seperti itu.
Bagaimana pemulihan ibumu?
Cukup baik.
Itu bagus.
Mingzhu,
Kamu sudah memiliki status tinggi
di keluarga kami.
Tapi setelah kamu membujuk Bichen,
nilai anda meroket.
Orangtuaku praktis
sudah siap untuk memujamu.
Itu tidak perlu.
Dan Bichen dan Zhidong...
Mereka sudah berbaikan.
Jangan khawatir.
Itu bagus.
Lingkungan tempat tinggalmu di sini sungguh bagus.
Saya hanya jalan-jalan saja.
Itu besar sekali.
Anak-anak bisa bermain
tanpa perlu khawatir tentang mobil.
(Apartemen dupleks - 3.000.000 yuan)
Meskipun harganya...
Ayah mertua saya membeli
ini saat pertama kali dibuka.
Dulu tidak begitu mahal.
Ayah mertuamu memiliki pandangan jauh ke depan yang hebat.
Tempat ini sungguh bagus.
Masuklah dan duduk sebentar.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengganggu.
- Sebaiknya kau kembali ke dalam.
- Aku juga harus pergi.
(Unit dijual)
Baiklah, berkendara dengan aman.
Oke, selamat tinggal.
Oke.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
- Ibu.
- Aku kembali.
Saya membawa pulang beberapa butir telur ayam kampung.
Di mana saya harus menaruhnya?
Kami punya cukup telur di rumah.
Mengapa Anda membeli lebih banyak?
Seseorang memberikannya padaku.
Siapa yang memberi mereka?
Ibu kandung saya.
Shen Mingzhu!
Kamu mengejutkanku.
Apa yang sedang terjadi?
Mendengarkan,
Shen Mingzhu,
kamu harus menjauh dari orang lain
yang akan menyerahkan
daging dan darah mereka.
Sudah kukatakan padamu, bukan?
Hari ini mereka memberimu sekantong telur,
Besok mereka akan meminta Anda
mengembalikannya dengan seekor ayam.
Bisakah kamu mengecilkan suaramu?
Saya sedang bekerja.
Anda...
Mingzhu masih muda.
Dia tidak mengerti
bagaimana dunia bekerja.
Kita akan bicara nanti.
Pikirkanlah tentang hal itu,
Mingzhu tinggal bersama
keluarga Shen selama tiga puluh tahun
dan mereka tidak pernah datang mencari.
Sekarang dia menikah dengan keluarga kami
dan tiba-tiba mereka muncul?
Mengapa?
Jelas mereka menginginkan sesuatu.
Aku benci mendengarmu berbicara seperti itu!
Apa yang mungkin mereka inginkan?
Apa kita,
suatu keluarga bangsawan yang kuat?
Kami hanya orang biasa.
Apa sebenarnya yang ingin kamu pamerkan?
Kamu terlalu membanggakan dirimu sendiri hingga kehilangan putra kami.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan pedulikan dia.
Dia melampiaskannya padaku.
Dengan baik,
pabrik sedang banyak sekali pesanannya akhir-akhir ini.
Dia mungkin kembali bekerja.
Ada tempat tidur dan
selimut di kantornya.
Dia tidak akan membiarkan dirinya menderita.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan membawa telurnya.
Tinggalkan saja di sini.
Saya akan meminta Nyonya Mao untuk
menyimpannya nanti.
Aku katakan padamu,
Jauhi keluarga itu mulai sekarang.
Semua orang begitu sulit.
Melampiaskan amarahnya padaku.
Kepuasan.
Tulislah.
Oke.
- Apa ini?
- Lihat ini.
Coba lihat tempat ini. Bagus, kan?
Hari ini saya mengantar
telur ke Mingzhu.
Ini adalah rumah tangganya.
Lihatlah paviliun dan halamannya,
itu seperti taman.
(Dijual, unit Zhu)
Ya.
(Dijual)
Pasti nyaman sekali tinggal di sini.
Itu bagus.
Harganya juga bagus.
Saya baru saja menghitungnya.
Bahkan jika aku menjual tempat kita
dan beralih ke tiga kamar tidur di sini,
kita masih perlu menambahkan beberapa
ratus ribu lagi.
Benar-benar di luar jangkauan.
Berpindah rumah adalah pekerjaan besar.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Tunggu?
Sampai kapan?
Sampai Jiao tumbuh
dan memberi kita kembali?
Jangan lupa.
Ketika Xu Zhidong menikah,
mereka yang pindah kembali ke
pedesaan adalah orang tua saya.
Pedesaannya tidak buruk.
Udara bersih, banyak ruang.
Mengapa dipromosikan
menjadi kepala departemen ?
di perusahaan Anda lebih sulit
daripada mencalonkan diri sebagai presiden?
Ini akan datang. Para bos
sedang mengevaluasi kita sekarang.
Kalau begitu, bekerjalah lebih keras.
Jika kita tidak bisa merenovasi rumah kita,
Setidaknya kamu bisa
meningkatkan karirmu, kan?
Mendengarkan,
kemungkinannya kecil.
Wu menarik beberapa tali.
Bagaimana Anda tahu itu tidak ada harapan?
Jika dia bisa menarik tali,
kita juga bisa.
Apakah sesulit itu untuk menemukan koneksi?
Ayah mertua Mingzhu
tampaknya memiliki koneksi yang cukup baik.
Saya bisa bertanya padanya.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Apa yang akan dipikirkan mertuanya?
Anda baru saja berhubungan kembali dengannya
dan Anda sudah meminta bantuannya?
Itu benar.
Bayangkan saja jika kita bisa
tinggal di tempat seperti ini.
Bukankah itu hebat?
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Bukankah itu akan membuatmu bahagia?
Bertujuan terlalu tinggi.
Berangan-angan.
Keharmonisan dalam rumah tanggalah yang terpenting.
Halaman berikutnya.
Baiklah, tuliskan saja.
Apa...
Untuk apa itu?
Berlangsung.
Balikkan.
Setelah melunak, siap untuk dimakan.
Oke, hampir selesai.
Belum lunak.
Terus panggang.
Aku merindukan ibuku.
aku ingat
ketika kamu di penjara,
Ibu saya harus mengurus
kedua anak kami.
Tidak banyak yang bisa dimakan,
jadi dia akan membujuk mereka
dengan ubi panggang.
Syukurlah karena ibuku.
Dia membantu kami membesarkan kedua anak itu.
Aku masih ingat
gumamannya saat itu,
pepatah,
"Untungnya hanya dua.
Bersyukur.
Jika ada tiga,
"Saya mungkin tidak dapat mengatasinya."
Jika kita melihat ke belakang sekarang,
dia pasti merasa bersalah.
Dia menghibur dirinya sendiri.
Wanita tua itu pun mengalami kesulitan.
Membantu kami membesarkan dua anak kecil...
Xiang,
Hidup bersamaku telah membuatmu menderita.
TIDAK.
Jangan katakan itu.
Baiklah, baiklah, cukup.
Kamu tahu,
ketika aku masih kecil,
Ibu membawaku menemui
peramal buta bernama Zhao.
Dia bilang takdirku hanya
untuk menjalani kehidupan yang keras.
Tidak masalah dengan siapa aku menikah.
Tapi aku menikahimu.
Apa yang diketahui Zhao yang buta itu?
Dia sudah meninggal bertahun-tahun!
Dia bicara omong kosong!
Xiang,
aku berjanji padamu,
mulai sekarang,
Aku akan membuat hidupmu
manis.
Kamu membuatku takut!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, mengapa kamu ada di sini?
Tetaplah di rumah dan rawat Bichen.
Bukan hanya saya hari ini.
Tuan dan Nyonya Xu.
Buku!
Anda di sini.
Bichen, maafkan aku.
Aku juga tidak bisa membukakan pintu untukmu,
karena ini adalah masalah prinsip.
Ya.
Zhidong,
bawa Bichen pulang.
Pulang.
Aku ingin tahu apa ini.
Masih segar dan hangat.
Cantik sekali.
Biarkan aku melihatnya.
Berikan padaku.
Datanglah untuk melihatnya.
Dacheng, buka pintunya sekarang.
Saya mengerti.
Buru-buru!
Saya harus memeriksa
surat nikah mereka.
Beri kami waktu sebentar.
- Kamu...
- Beri kami waktu sebentar.
Apakah kamu mempermainkanku?
Saya mengerti.
Sangat mudah untuk menguncinya.
Mengapa begitu sulit untuk membukanya?
Berikan padaku.
Saya ingin melihatnya.
Ayo.
Coba aku lihat.
Mereka mendaftarkan pernikahan mereka.
(Yuan Bichen, Xu Zhidong)
Saya harus melihatnya.
Ya.
Sungguh perpaduan yang sempurna.
Ya, ya.
Bagus sekali.
Anda...
Paman dan bibi kedua saya menelepon saya.
Mereka bilang rumah tua ini
diwariskan oleh Nenek
kepada kalian semua saudaranya.
Itu adalah properti bersama.
Jika kamu tetap tinggal di sini,
bukankah itu akan menimbulkan masalah?
Itu poin yang adil.
tapi kenapa
mereka tidak meneleponku?
Dengan baik...
Tuan dan Nyonya Xu,
Zhixia sudah memberitahuku
sekitar 100.000 yuan.
Buku,
Saya menanganinya dengan sangat buruk.
Saya sungguh minta maaf.
Nyonya Xu, tolong jangan katakan itu.
Kita semua satu keluarga.
Dan saya sendiri akan menjadi seorang ibu.
Saya mengerti di mana hatimu berada.
Anak yang baik.
Tuan dan Nyonya Xu,
jangan khawatir tentang
uang lagi.
Zhidong telah
memberiku gajinya.
Aku menyimpannya untuknya.
Kami memiliki sedikitnya 70.000 atau 80.000.
Kau bajingan!
Kau bocah nakal!
Orang tuaku juga mengatakan
selama Zhidong dan aku bahagia,
mahar pengantin tidak menjadi masalah.
Itu hanya sekedar isyarat simbolis.
Orang tuamu
sangat baik.
- Ya, baik sekali.
- Ya.
Dan ada sesuatu yang penting
Saya ingin memberitahu Anda.
Berlangsung.
Silakan tinggal bersama kami.
Dengan baik...
Ketika aku sudah menikah
dan bayinya lahir,
Zhidong dan saya masih harus bekerja.
Siapa yang akan merawat bayinya?
Kita akan membutuhkan Kakek
dan Nenek, bukan?
Ya, ya! Kami akan merawat bayinya.
Kami akan menangani semuanya.
Saya kakek.
- Kakek.
- Dan aku Nenek.
Nenek.
Kamu ingin makan apa?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Iga asam manis.
Iga asam manis!
Baiklah!
Itu spesialisasiku!
Tong!
Kamu kembali!
Jingxiang, kamu kembali.
Ini menantu perempuan saya.
Ayo, Bich.
Ini Nyonya Liu.
- Ini Nyonya Zhang.
- Hai, Nyonya Liu.
Hi, Madam Zhang.
Kamu sungguh diberkati.
Menantu perempuan Anda
sama seperti putri Anda.
Itu benar!
Kita akan menikmati hidup bahagia.
- Ya.
- Baiklah sekarang.
Baiklah.
Menantu perempuan kami sedang hamil.
Berkah ganda!
Tiga kali lipat!
Putri sulung kami sedang
hamil anak kedua.
Tripel apa?
Itu empat kali lipat!
Anak bungsu kami juga sedang hamil.
Berkah empat kali lipat!
Melipatempatkan!
Empat berkah sekaligus!
Putri bungsu kami juga sedang hamil.
Selamat!
Semoga kita semua diberkati sekaligus!
Terima kasih. Ini menantu perempuan kami.
Menantu perempuan kami.
Dia sangat cantik.
Terima kasih.
Kamu sungguh diberkati.
Halo.
Keluarga yang bahagia.
Baiklah, beri saya waktu sebentar.
Aku datang.
Oke.
Ayah.
Ayah, eh...
Pengiriman furnitur sudah sampai.
Aku akan pergi menemui mereka.
Tinggalkan saja di sini.
Jalang, tetaplah di sini.
Jangan pergi kemana pun.
Tetaplah di sini.
Aku datang.
Dacheng, aku ikut.
- Tinggalkan saja. Aku akan mengambilnya nanti.
Biar aku yang ambil. Ayo.
Aku akan mengambilnya.
Nyonya Xu, izinkan saya membantu Anda.
- Tolong tetap di sana.
- Tidak, tidak.
- Tetap di sana.
Jangan menyentuhnya.
Tenang saja.
Tinggalkan saja.
Mudah.
- Mudah.
​​- Hati-hati.
Ayo pulang.
- Kami sudah sampai di rumah.
- Hati-hati.
Kami sudah sampai!
Ya!
Marah pada Shen Minghui
tidaklah ada gunanya.
Dia telah menjadi
pembuat onar kecil yang memilukan sejak dia masih kecil.
Suatu ketika dia ingin menguji apakah
alat pelurus rambut benar-benar bisa mengeriting rambut,
dia hampir membuat ayahnya botak.
Di sini, Tuan Hu.
Makanlah beberapa tulang rusuk.
Terima kasih.
Tuan Hu.
Eh...
Pergilah, duduklah di meja Bu Sun untuk saat ini.
Shen Minghui,
apakah kamu berpura-pura tidak melihatku?
Halo, Ni.
Shen Minghui, saya memperingatkan Anda.
Jika kau memberi Tuan Hu masalah lagi,
Aku akan beritahu adikmu.
Dan dia hamil, ingat?
Di dalam,
Kamu di pihak yang mana?
Apa hubungan Tuan Hu dengan Anda?
Dia pelatih hidupku.
Seluruh rencana hidupku adalah rancangannya.
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪